## *Инструкция*

# **Markdown**
 -это облегченный язык разметки, который является переносимым кодом в HTML. Главная особенность данного языка - -максимально простой синтаксис , который служит для упрощения написания и чтения разметки языка Markdown.

# 1. **Возможные элементы** 

* ## *Параграфы и разрывы строк* 
(Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строку текста одной (или более) пустой строки (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции). Для того, чтобы вставить видимый перенос строки (элемент <br/>) необходимо окончить описание пробелами и применить клавиши «Enter»);

* ## *Заголовки* 
(Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания используемого признака высокой точностью («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести значений символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком).);

* ## *Цитаты*
(для цитирования применяется знак >. Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой абзаца. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитаты). Для их использования используются дополнительные уровни цитирования («>»);

* ## *Списки*
( Markdown поддерживает упорядоченные и неупорядоченные списки. Для формирования неупорядоченного списка используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы.);

* ## *Блоки кода*
(Для создания блока кода на языке Markdown необходима каждая структура параграфа с началом отступа, состоящего из четырех пробелов или одного символа табуляции. Блок кода продолжается до тех пор, пока не встречается строка без отступа (или конец текста). Внутри блока кода амперсанды («&») и угловые скобки («<» и «>») автоматически преобразуются в элементы разметки HTML. Кроме того, следует отметить, что внутри блоков кода стандартный синтаксис Markdown не встречается);

* ## *Горизонтальные(разделительные) линии*
(Для того, чтобы создать горизонтальную линию с использованием синтаксиса языка Markdown, необходимо разместить три (или более) дефиса или звездочки на конкретном тексте.)

# 2. Строчные элементы

* ## *Ссылки*
(Markdown поддерживает два стиля оформления:

-Гиперссылка с немедленным адресом (внутритекстовая);
-Гиперссылка, похожая на сноске.

Подразумевается, что по URL-адресу не существует ссылки еще на текст. Он следует в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо указать URL-адрес. В них же возможно утвердить название, Назначение в кавычки, которое будет назначено назначением, но этот пункт не является обязательным.);

* Выделение текста;

* ## Кодовые фрагменты строк 
(Чтобы выделить фрагмент строки, вероятный код, необходимо окружить его обратными апострофами «`». При наборе кодовых фрагментов текста текст будет в виде моноширинного шрифта. В отличие от блоков кода, кодовый фрагмент позволяет размещать код обычного абзаца текст. Он состоит из следующих элементов:
-восклицательный знак;
-квадратные скобки, в которых находится альтернативное изображение текста (он входит в состав элемента img);
-круглые скобки, содержащие URL-адресный или относительный путь изображения, а также (необязательно) Естественную подсказку, заключённую в двойные или одиночные кавычки); 

* Изображения.

# 3. Дополнительные элементы

* [Обратный слеш]

* [Автоматические ссылки]

* Изображения